1. 오픈소스 경진대회 팀 구성
   현재 조를 기준으로 5팀으로 구성
   현재 조를 기준으로 1명씩(한 조는 2명) 1~6조에 편성   

  * 엑셀문서는 작성해서 나한테 카톡으로 보내 줄 것.


2. 창업아이디어 경진대회 팀 구성 및 제출
   시제품 분야 5개조
    - 현재 조를 기준으로 작성하되 조별 한명씩 빼서 아이디어 경진대회 팀장으로 작성할 것
      한 조는 2명이 빠져야 함(아이디어가 6개조임)
    - 중국인 1명씩 추가 배치할 예정임(나한테 물어볼 것)

  아이디어 분야 6개조
    - 현재 조에서 1명을 선택하여 팀장으로 임명, 단, 한조는 2명
    - 아이디어는 ICT에 제출한 아이디어를 각색해서 제출할 예정임
      ( 더 좋은 아이디어 있으면 좋고)

  * 결국 한 조가 시제품 하나, 아이디어 하나를 출품하게 됨
  * 주제만 회의를 통해 결정해 주고, 문서 작성해서 제출 요망!
    제출email : apple3306@naver.com /  choiccmm@hanmail.net 

  * 엑셀문서는 작성해서 나한테 카톡으로 보내 줄 것.
   

3. 깃허브 사용법 익히기
  - 개인별 계정생성할 것
  - 깃허브를 통해 자료를 공유하는 방법 학습
  - 깃에 remote Repository를 만들 것, 그리고 사용방법을 학습할 것
  * 각 사용법을 문서화 할 것
     작성된 문서는 나한테 카톡으로 보내 줄 것.



